全靠有大家合力出手幫我
我成功揾返記憶同吊墜
終於到咗出發去加勒爾地區
見外婆嘅時候喇
但係，我…
我真係估唔到，小點居然就係咕嚕米
呢個真相真係好驚人啊
冷靜唔到啊
喺呢間房入面嘅，就係嗰個咕嚕米
我覺得自己嘅心同個腦配合唔到
好似個心喺度叫，等陣啊，大佬
呢種感覺
妮可
咩話？
你有冇見過呆火牛同電海燕啊？
香啊
揾到你哋喇，太好喇
奇喇
電凱燕好似有啲唔開心噉啊
停手啊，快啲停啊
你哋冷靜啲啦，你哋兩個唔好打交喇
睇下，難得今日天氣竟然咁好喎
大家一齊嚟曬下太陽啦
外火…
外火啊
外…
外火…
停啊，快啲停啊
做…做乜嘢啊？
「電海燕與呆火蛾」，「秘密大特訓」
大家，有嘢食喇
但係要等多陣喎，仲未得㗎
食得
電凱爾會唔會係
同外火樂相處得唔係太好啊？
我真係好希望佢哋快啲成為好朋友啊
佢哋又嚟喇
停手啦
呢兩隻寶可夢仲係
同之前一樣水火不容噉喎
都唔知噉係關係好定唔好喇，唔好啊
唔好啊
外放我電凱炎，快啲停手啊
等陣啊，快啲停啊，你哋兩個
妮可，你唔試下𠸏？
收復心寶可夢啊
收復新嘅寶可夢？
新嘅喵以外𠸏？
真係從來都冇考慮過啊
但係，訓練家就總會有一日…
想像唔到啊
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
將第一隻收復到嘅
寶可夢好好培育成最強吖
定係同唔同嘅寶可夢成為
同伴先至係啱嘅呢？
其實兩種做法都係啱嘅
只要心靈相通嘅
寶可夢訓練家係冇規則束縛㗎
就同鍾意嘅寶可夢盡情噉享受對戰啦
上啊
好喇
大家都係同伴嚟𠺢嘛
電凱炎
外火惡佢都只係想同你增進感情吒嘛
外訪我，你都原諒電凱燕啦，好冇啊？
嚟啦，為咗令你心情好啲，一齊唱歌啦
外…
外訪我
外訪…
外…
外訪我
做咩啊？
搞咩啊？
畀對方壓制住喇
噴火龍船長同噴火龍喺度對戰緊？
係噴細火焰啊
外火舞，你嘅偶像
噴火龍真係好有型啊
火舞
犀利啊，呢招係雷電拳
電海漩
我明喇
因為同樣係電屬性
所以對船長嘅招式好有興趣
停手啦
大家要點到即止啊
飛㗎
係喇，點解佢哋兩個要對戰啊？
佢哋只係稍微運動下啫
同埋發泄下旅行嘅壓力
一齊揮灑汗水嘅同時，都會增加羈絆㗎
可以發泄壓力同加深羈絆呀？
就係噉喇，外訪我
打我？
電海燕
盡全力上啦，因為船長係超級犀利㗎
畀你㗎喇
電…電海猿？
喺度全力挑釁船長呀？
好啦，外火外，用火花
電海燕，用炒豆
頭先嗰招，老套冇話我知啊
係電光
好啦，電火炎，再用多次電光
外火惡，用撞擊
對峙緊喎，羅伊，要好好表現啊
遵命
係外方樂同電海燕？
點解𠸏…
明明頭先仲喺度鬧緊交㗎喎
電海燕用電光，外方樂用撞擊啦
唔齊心協力嘅話，係贏唔到㗎
原來係噉呀？
係而家喇，用電光同撞擊
弊喇，其實都估到會噉㗎喇
又嚟喇
喂啊，停啊…
結果都係噉樣，搞到羅伊都好難做啊
你哋頭先唔係仲合作對戰㗎咩？
別啊，邋遢…
邋遢…
弗利特
咩事啊？小點
前面兩公里有亂流啊，範圍好廣
應該避唔開㗎喇
做好預防措施先會好啲
我知喇
佢話前面有亂流？
係啊，好快就會遇到㗎喇
要麻煩大家喇
船長，準備下啦，備加…
羅伊，你哋快啲入返嚟啦
知喇
一定要令船上面啲寶可夢冷靜啲啊
你可唔可以幫手啊？
係
跟嚟
聽話啦，好嘢
我哋入去先喇
用探測紅…
大家，火力全開啦
我哋要避開氣流嘅中心啊
爸爸…
爸爸你？
你哋唔使驚㗎，留喺呢一度就安全㗎喇
爸爸
外火惡佢哋仲未入嚟喎
唔會仲留咗喺外面𠻺嗎？
等我出去睇下啦
小心啲啊
仲以為一齊組隊進行對戰
你哋兩個嘅關係會變好噉啊？
但係船長都真係太犀利喇
所有招式都打唔中佢啊
快入去啦，外堡鵝，電海燕，保羅魚
電海燕
我返屋，你喺呢度等我返嚟吖
好痛啊
你冇畀風吹走真係太好喇
巴郎
萊爾，快啲入返嚟啦，快啲啊
尼可
可惡啊
做咩啊？電海猿
巴郎
危險啊
變形金剛
變形
終於都冇事喇，太好喇，見唔見到啊？
電海燕嘅電光啊
真係好犀利啊
有呢種威力嘅話
或者可以對抗船長嘅雷電拳
你話係咪啊？
電海燕？
但係喺對戰嗰陣，點解冇咁猛嘅威力𠸏？
講起上嚟
電海燕係因為對逆獸風而製造電力
會唔會…
係因為頭先嘅亂流帶嚟咗啲強風啊？
乜係呀？
係噉，喺對戰嗰陣製造到強風就得啦
但係，要點樣做先製造到強風啊？
之前
你係想令電海燕同
捱火樂嘅關係變得融洽啲
但係點解你而家嘅目的變咗𠸏？
好啦，去揾小點傾下
終於都擺脱咗個亂流喇
辛苦晒咁多位喇，捱過咗喇
辛苦晒喇，一齊飲返杯茶啦
小點
我有嘢想問你啊
可能…
佢而家可能唔得閒啊
諗下，佢係咕嚕米嘛，需要成日拍片㗎
妮可，你做咩咁緊張啊？
我…我唔係啊，我冇喎
只係…
個新堂大佬仲係…
你哋喺門口好嘈啊
總之點都好，想令到電可現
喺對戰度使出超強嘅電光應該要點做啊？
我竟然入咗咕嚕咪間房啊
我…完全冷靜唔到啊
電海燕原本就係通過飛行令
對翼接觸風力再去發電嘅捕鯨夢
但係…
死喇，佢嘅體型係偏細嘅
而且佢又飛得唔係好叻
只係靠跑係冇足夠風量進行發電
點會㗎？
電海燕嘅電光真係犀利到
贏到同船長嘅對戰㗎
我好肯定
萊爾
如果可以由高處向下俯衝
係有一瞬間會承受好強嘅風𠸏
要喺高嘅地方起飛
噉樣嘅話，就得喇
我哋行啦，外房啊，田海燕
做特訓啦
唔該晒啊，小點
佢話特訓？
你哋睇下
呆火我哋企喺呢度，電海燕企喺呢度
呢個就係我哋三個嘅合體招式喇
你鍾意呀？
好，呆火喎
呢一個招式
一定要大家同心協力先可以完成到㗎
多謝你啊
好啦，我哋開始特訓啦
仲未返嚟𠸏？
唔會係仲做緊特訓𠻺嗎？
係噉嘅話，真係好難得喎
嘢食就嚟凍晒喇
噉等我拎去畀佢食吖
冇…冇事吖嘛？
我拎咗啲三文治畀你食啊，有三文治呀？
多謝你啊
點啊？
特訓順唔順利啊？
我哋仲差少少就成功㗎喇
你哋做咗啲乜嘢特訓啊？
未可以畀你知住啊，始終都係秘密特訓
好好期待下我哋聽日嘅表演啦
秘密特訓呀？
明明唔使特登保密𠸏，好喇
繼續開始特訓啦
不過
都係有少少期待啊，新二喵
二喵
飛啦，電可兒
天地萬象，物無聲息，表面好似冇改變
其實從未停留過喺原地，飛啊，電可兒
人類同寶可夢都係一樣
船長
請再同我進行多一次對戰啦
結果…
係噉好啦
你哋究竟想畀啲乜嘢我哋睇啊？
嚟咯，鑊鵝火鵝，電火炎
佢哋究竟做緊咩啊？
咩話？
羅伊都要參與對戰呀？
皮卡？
羅伊
一齊合力使用嘅特別攻擊啊
搞咩啊？
完全聽唔明佢講咩囖
真係亂咁嚟啊
B大
去啦
連續使用火波
飛啦，電海燕
我講啊，再嚟多次，連續使用火波啊
機會啊，電海燕，用電光
咩話？
必…
可必可…
可…外方我用撞擊
必…可必可…
可…
外方我用撞擊
必…可必可…可…外方我用撞擊，必…
可必可…可…外方我用撞擊，必…可必可…
可…外方我用撞擊
必…可必可…可…外方我用撞擊，必…
可必可…可…
外方我用撞擊，必…可必可…可…
外方我用撞擊
必…可必可…可…
外方我用撞擊，必…可必可…可…
外方我用撞擊
必…
可必可…可…
外方我用撞擊，必…可必可…可…
外方我用撞擊，必…可必可…
可…外方我
B
C
愛火蛾，電海燕
做到噉都唔成功
辛苦晒大家喇
Pikachu
真係可惜啊，羅伊
B
已經好努力㗎喇
呢個作戰方法都幾好吖
感覺好犀利啊
萊爾，做得好好啊
我哋只係差少少㗎咋
繼續特訓再挑戰啦，好唔好啊？
外火…
外…
得分，再得分
再…
不知不覺佢哋嘅關係變好咗啊
一齊合作，一齊組隊
可以將船掌頂帽打甩已經好犀利㗎喇
嗰一刻你都認真咗喎
噼咔…
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディゴ
それならもっとポケモン学んでみようまずはドンがつくポケモン
Three，two
one，let's go
コライドン、タンドン、ウオチルトン、
ビライドン、ドンガラ、ストリトドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？Yeah
やれるかな？一緒にやってみよう
コライドン、タンドン
Baby，ha ha ha
空の上で波乗り
時々ワクワクな冒険の始まり
価値をとり世界へ続く道
仲間の証しのハンドサイン
みんなでライジンボルテカ
もっともっと学んでこう次はリージョフォームイルポーケモン
ロイにお手本見せてもらお
Three、two、one，go
こうなったら、だからだるまかびりりだまらかしたらダイバーカッツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
OK，保力優
你係好嘢，絕對成功，我會做嘅
噯，咁多位保鏢夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
大預告嚟喇
醒啊
喺同外火蛾對戰嗰陣，船長飛起咗啊
好想知啊…
船長同芬力德嘅故事
星龍伏特攻擊隊組成嘅秘密
步步逼近重重迷團
請睇下一集《寶可夢》
等陣啊…
咕嚕馬
上啊
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
飛翔皮卡丘，無限高飛
唔好錯過
飛啦